11. $? funciona pero...¿igual deberia ir diferente?
15. ¿Textos en inglés?
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
22. Revisar builtins para que ejecuten utilizando el t_process

comentarios de setenv.c
// TODO: modificar el nombre de fichero por ft_setenv.c
// Problema al solo aceptar dos introducciones con setenv

/*Existe un problema al crear al crear más memoria y copiar lo necesario*/
