11. $? funciona pero...¿igual deberia ir diferente?
15. ¿Textos en inglés?
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
22. Revisar builtins para que ejecuten utilizando el t_process
23. tratar errores de dup2
24. Redirecciones: 
    * >&fd- -> comprobar que el fd está abierto como salida (sino error) (stat)
    * <&fd- -> comprobar que el fd está abierto como entrada (sino error) (stat)
25. Revisar el proceso de evaluación para ver si cumplimos con todo
26. Jugar con el minishell y tratar de romperlo
27. Revisar este comando porque explota y aunque le faltan unas comillas, no debe explotar nada:
 export A=hola; export B=" mundo"; echo "$A$B >victor; cat victor | more
28. Eliminar comillas en el export (tratar de utilizar ft_remove_quotes):
    export B=" mundo";
    Al ejecutar env nos muestra:
    B=" mundo"
    

comentarios de setenv.c
// TODO: modificar el nombre de fichero por ft_setenv.c
// Problema al solo aceptar dos introducciones con setenv

/*Existe un problema al crear al crear más memoria y copiar lo necesario*/

