6.Comprobar/introducir el correcto funcionamiento de las variables de entorno
9. Mejoras si es posible en la estructura basica del codigo en caso de que la lógica general fallara
10. Empezar a solucionar leaks:  compilar con flag -fsanitize=address para anotar los leaks que puedan salir al desarrollar
11. $? funciona pero...¿igual deberia ir diferente?
15. ¿Textos en inglés?
18. Expandir ~ en el export. Por ejemplo: export HOME=~/42 en mi caso el ~ se tiene que expandir al valor actual de HOME que inicialmente es /home/visv
* Esta parte se debe quedar corregida en la función ft_expand_cmd
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
22. Tratar las comillas en los comandos.
* En el punto 18 muestra dónde está el punto común donde se procesa
* Como función útil para implementar esto, tenemos la función ft_split_shell_by. Igual que el split pero teniendo en cuenta las comillas
    Por ejemplo: "hola>mundo">42
    Partido por: >
    Nos da 2 tokens:
    * "hola>mundo"
    * 42
25. Al lanzar el comando: cat author | more (si el archivo pagina), y pulsamos Ctrl + c, nos finaliza la ejecución de minishell