1. ctrl-C, ctrl-D y ctrl-\ no integradas aún.
2. Mejorar el funcionamiento de " | "
3. Correcta implementación de export
4. Problema en el funcionamiento de "Obtain_full_line". 
	Rompe el programa cuando la orden tiene cierta longitud
5. Implementación de redirecciones. ("<", ">", ">>")
6.Comprobar/introducir el correcto funcionamiento de las variables de entorno
7.Se debe implementar "$?"
8. Comprobar el correcto funcinamiento de "" y ''
9. Corregir el problema con cd y chdir
10. Mejoras si es posible en la estructura basica del codigo en caso de que la lógica general fallara