15. ¿Textos en inglés?
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
22. Revisar builtins para que ejecuten utilizando el t_process
23. tratar errores de dup2
24. Redirecciones:
    * >&fd- -> comprobar que el fd está abierto como salida (sino error) (stat)
    * <&fd- -> comprobar que el fd está abierto como entrada (sino error) (stat)
25. Revisar el proceso de evaluación para ver si cumplimos con todo
26. Jugar con el minishell y tratar de romperlo
29. Comprobar en mac si al ejecutar export sin nada, nos muestra: declare -x a=valor. Si no lo hace. Modificar ft_export.c para que no lo haga
31. Tenemos que tratar el ctrl+z? Si hacemos un more minishell.h y pulsamos ctrl+z debería detener el proceso pero creo que no es necesario contemplar los procesos detenidos
35. He visto que hay algo que puede fallar en la lectura del gnl para el history, si falla, he ajustado para utilizar:
get_next_line_visv.c y get_next_line_utils_visv.c simplemente cambiando el makefile
36. Leak, ejecutando:
    export a=4243;echo $a$a$a$a$a
37. Pendiente capturar señales para que al salir de minishell, se vuelva a activar ICANON Y ECHO, sino nos quedamos sin output
comentarios de setenv.c
38. Al borrar si no hay nada, escribe un espacio
39. Si pulsamos la flecha a la izda, se va acumulando en el buffer y después nos permite borrar hasta que desaparecen todas las flechas y nos comemos todo

// TODO: modificar el nombre de fichero por ft_setenv.c
// Problema al solo aceptar dos introducciones con setenv

/*Existe un problema al crear al crear más memoria y copiar lo necesario*/

