6.Comprobar/introducir el correcto funcionamiento de las variables de entorno
10. Empezar a solucionar leaks:  compilar con flag -fsanitize=address para anotar los leaks que puedan salir al desarrollar
11. $? funciona pero...¿igual deberia ir diferente?
15. ¿Textos en inglés?
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
25. Al lanzar el comando: cat author | more (si el archivo pagina), y pulsamos Ctrl + c, nos finaliza la ejecución de minishell
26. Reubicar procesamiento de pipes y redirecciones
    Ahora mismo los builtins por ejemplo no están procesando las redirecciones ni los pipes.
    No funcionaría el comando: 
        echo "hola mundo" > hola_mundo; echo "hola mundo" | more
