1. ctrl-D no integrada aún.
2. Mejorar el funcionamiento de " | " (deberiamos guardar que aparece por salida estandar para modificar luego)
3. Correcta implementación de export
5. Implementación de redirecciones. ("<", ">", ">>")
6.Comprobar/introducir el correcto funcionamiento de las variables de entorno
8. Corregir el problema con cd y chdir
9. Mejoras si es posible en la estructura basica del codigo en caso de que la lógica general fallara
10. Empezar a solucionar leaks
11. $? funciona pero...¿igual deberia ir diferente?
12. Al salir escribiendo exit, nos muestra "Esto ha terminado con ctrl+c" 2 veces y se queda esperando un enter.
13. Implementar ;