11. $? funciona pero...¿igual deberia ir diferente?
15. ¿Textos en inglés?
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...

comentarios de setenv.c
// TODO: modificar el nombre de fichero por ft_setenv.c
// Problema al solo aceptar dos introducciones con setenv

/*Existe un problema al crear al crear más memoria y copiar lo necesario*/
