15. ¿Textos en inglés?
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
22. Revisar builtins para que ejecuten utilizando el t_process
23. tratar errores de dup2
24. Redirecciones:
    * >&fd- -> comprobar que el fd está abierto como salida (sino error) (stat)
    * <&fd- -> comprobar que el fd está abierto como entrada (sino error) (stat)
25. Revisar el proceso de evaluación para ver si cumplimos con todo
26. Jugar con el minishell y tratar de romperlo
29. Comprobar en mac si al ejecutar export sin nada, nos muestra: declare -x a=valor. Si no lo hace. Modificar ft_export.c para que no lo haga
31. Tenemos que tratar el ctrl+z? Si hacemos un more minishell.h y pulsamos ctrl+z debería detener el proceso pero creo que no es necesario contemplar los procesos detenidos
35. He visto que hay algo que puede fallar en la lectura del gnl para el history, si falla, he ajustado para utilizar:
get_next_line_visv.c y get_next_line_utils_visv.c simplemente cambiando el makefile
43. El fichero de history no lo tratamos y si se mete cualquier cosa rara, va a hacer que el terminal haga cosas raras. Por ejemplo si se mete una secuencia de escape, se imprimirá directamente por pantalla y no quedará desactivada como cuando realizamos la entrada por teclado
// TODO: modificar el nombre de fichero por ft_setenv.c
// Problema al solo aceptar dos introducciones con setenv
44. Multiples prompts se imprimen cuando ejecutamos la siguiente secuencia:
$ cat
-> pulsar ctrl + c
45. Al volver a leer el proyecto recién descargado de la intra, veo que cuando habla
de las teclas de arriba y abajo pide utilizar termcap con mandatory entre paréntesis.
No se cómo lo entendí la otra vez o si es que vi una versión antigua pero ahora me
da la sensación de que utilizar termcap es obligatorio. De echo la lista de funciones
externas, incluye funciones de termcap. Por lo tanto habría que utilizar termcap para hacer el historial
Use up and down arrows to navigate through the command using termcap (manda-tory) history which we will then be able to edit (at least like we can for classic lines)if we feel like it (the line, not the history
46. Para implementar lo de las redirecciones utilizando nombres, hay una función ft_get_absolute_path que te devuelve el path absoluto en base a un path recibido para poder abrir los ficheros  y obtener el fd.
Después habrá que implementar una función que con dup, reubique el fd si es menor o = a 10, tal y como se dice en gnu.org

/*Existe un problema al crear al crear más memoria y copiar lo necesario*/
