15. ¿Textos en inglés?
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el result.ado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
22. Revisar builtins para que ejecuten utilizando el t_process
23. tratar errores de dup2
24. Redirecciones: 
    * >&fd- -> comprobar que el fd está abierto como salida (sino error) (stat)
    * <&fd- -> comprobar que el fd está abierto como entrada (sino error) (stat)
25. Revisar el proceso de evaluación para ver si cumplimos con todo
26. Jugar con el minishell y tratar de romperlo
29. Comprobar en mac si al ejecutar export sin nada, nos muestra: declare -x a=valor. Si no lo hace. Modificar ft_export.c para que no lo haga
30. No funciona $? . Siempre nos muestra 0
31. Tenemos que tratar el ctrl+z? Si hacemos un more minishell.h y pulsamos ctrl+z debería detener el proceso pero creo que no es necesario contemplar los procesos detenidos
32. Revisar porqué falla: 
$ ; 1|
Al build los jobs cuando es un command que no genera nada maás que una cadena vacía, no se genera job y no se libera la memoria
$;;;; ; ; ;               ;;;;;$|;111
En el mismo punto que el anterior hay 2 puntos en los que se deuelve un job nulo. En los dos puntos hay que controlarlo para liberar el job_cmd

comentarios de setenv.c
// TODO: modificar el nombre de fichero por ft_setenv.c
// Problema al solo aceptar dos introducciones con setenv

/*Existe un problema al crear al crear más memoria y copiar lo necesario*/

