5. Implementación de redirecciones. ("<", ">", ">>")
6.Comprobar/introducir el correcto funcionamiento de las variables de entorno
9. Mejoras si es posible en la estructura basica del codigo en caso de que la lógica general fallara
10. Empezar a solucionar leaks:  compilar con flag -fsanitize=address para anotar los leaks que puedan salir al desarrollar
11. $? funciona pero...¿igual deberia ir diferente?
15. ¿Textos en inglés?
18. Expandir ~ en el export. Por ejemplo: export HOME=~/42 en mi caso el ~ se tiene que expandir al valor actual de HOME que inicialmente es /home/visv
19. Tenemos que controlar que si pulsamos enter cuando están las comillas abiertas, nos siga pidiendo datos de entrada hasta llegar a las comillas?
20. Tratar la \ en el cd? En bash una barra invertida se interpreta como un salto de línea para concatenar líneas
21. Tratar los caracteres de borrado. Si escribimos un comando, borramos para corregir y reescribimos, ..., nosotros lo que ejecutaremos no es el resultado que ve el usuario por pantalla sino todo el comando entero escrito incluyendo los caracteres de borrado, ...
22. Tratar las comillas en los comandos?
24. Ctrl + d ha dejado de funcionar. Seguramente esté ejecutando el exit dentro del fork y entonces mata al hijo y no al minishell
25. Al lanzar el comando: cat author | more (si el archivo pagina), y pulsamos Ctrl + c, nos finaliza la ejecución de minishell